Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Xi Yan,
ស៊ី យ៉ាន
return to the residence with me.
ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានវិញជាមួយខ្ញុំ។
Governor Pei, have you misunderstood something?
លោកអភិបាល ប៉ី តើអ្នកយល់ច្រឡំអ្វីមួយទេ?
Tonight,
យប់នេះ
I'll be organizing a banquet at Prince Duan's Residence
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង នៅគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
to marry Xi Yan as my concubine.
ដើម្បីរៀបការជាមួយ Xi Yan ក្នុងនាមជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
From today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
Xi Yan
ស៊ីយ៉ាន
is my woman.
គឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Xi Yan,
ស៊ី យ៉ាន
do you really not know who shot us today?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកណាបាញ់យើងនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
Why would you still marry him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយគាត់?
I don't understand what you are saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
If you mean someone who hurts me,
បើអ្នកចង់សំដៅលើនរណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
you, Governor, are the one
អ្នក អភិបាល គឺជាម្នាក់គត់
who keeps putting me in danger.
ដែល​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
If I weren't so lucky,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសំណាងបែបនេះទេ
I would've died in the Governor's Residence.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់ ​នៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន​របស់​អភិបាល​ហើយ។
Come back with me.
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
We can still talk about this.
យើងនៅតែអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបាន។
I feel very happy
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
to marry the person I love.
ដើម្បីរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
Why would I go back with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ?
The person you love?
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Xiao and I
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ
will live in harmony
នឹងរស់នៅដោយសុខដុមរមនា
and respect each other.
និងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
Governor, please go back
សូមលោកអភិបាលត្រឡប់ទៅវិញ
and stop getting entangled in this pointless drama.
ហើយឈប់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ ក្នុងរឿងភាគឥតប្រយោជន៍នេះ។
You are shameless, but the reputation of Prince Duan's Residence
អ្នកគ្មានភាពខ្មាសអៀនទេ ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃ គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
cannot be tarnished.
មិនអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចឡើយ។
=The Architect=
=ស្ថាបត្យករ=
=Episode 14= (I just want to help you change )
=ភាគទី 14= (ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ)
(and marry you away)
(ហើយរៀបការជាមួយអ្នកទៅ)
Greetings, Father.
ជំរាបសួរ, លោកប៉ា។
Father,
លោកឪពុក
the girl I'm marrying today is the concubine
នារីដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយនៅថ្ងៃនេះគឺជាប្រពន្ធចុង
of the Governor's Residence.
នៃលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល។
She is loved by Pei Yu.
នាងត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយ Pei Yu។
Kneel!
លុតជង្គង់!
Useless!
គ្មានប្រយោជន៍!
Why are you feeling so proud?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មោទនភាពយ៉ាងនេះ?
How dare you invite all the officials of the imperial court?
តើអ្នកហ៊ានអញ្ជើញ មន្ត្រីទាំងអស់នៃតុលាការអធិរាជដោយរបៀបណា?
Do you
តើអ្នក
want every official to know
ចង់ឱ្យមន្ត្រីគ្រប់រូបដឹង
that you are marrying a courtesan?
ថាអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយស្រីពេស្យា?
Pei Yu is suppressing Prince Duan's Residence in all aspects in the imperial court.
ប៉ីយូ កំពុងបង្ក្រាបរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទួន គ្រប់បែបយ៉ាងនៅក្នុងរាជវាំង។
Right now, not only has he surrendered his military authority,
ឥឡូវនេះ មិនត្រឹមតែលោកបានប្រគល់ អំណាចយោធារបស់លោក ប៉ុណ្ណោះទេ
but even his beloved woman
ប៉ុន្តែសូម្បីតែស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់
has become mine.
បានក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
he will be humiliated
គាត់នឹងត្រូវអាម៉ាស់មុខ
in front of Prince Duan's Residence.
នៅពីមុខគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន។
What's the use of snatching a courtesan?
តើ​ការ​ចាប់​ស្រី​ពេស្យា​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
If you are that capable,
បើអ្នកមានសមត្ថភាពបែបនេះ
take his title of Governor for yourself.
យក​ងារ​ជា​អភិបាល​របស់​គាត់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
Prince Duan's Residence has been prominent for generations
ព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន មានភាពលេចធ្លោអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ
and has accomplished many great deeds for the imperial court.
និងបានសម្រេច កិច្ចការធំៗជាច្រើនសម្រាប់រាជវាំង។
Why would I give birth to a good-for-nothing like you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកើតកូន ឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នក?
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Father,
លោកឪពុក
don't get upset and harm your health.
កុំខឹងហើយបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក។
You must thank your mother
អ្នកត្រូវតែអរគុណម្តាយរបស់អ្នក
for giving birth to you first.
ដើម្បីផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកជាមុនសិន។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ...
(Blessing)
(ពរជ័យ)
Governor, are you here to congratulate me?
លោកអភិបាលខេត្ត តើលោកមក អបអរសាទរខ្ញុំមែនទេ?
My concubine is marrying again.
ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត។
Of course, I must bid you farewell.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែលាអ្នក។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
it would let
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
our relationship down.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងធ្លាក់ចុះ។
It's none of your concern.
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Concern?
កង្វល់?
♪As the western moon sinks, the cold lamp burns low♪
♪ពេលព្រះច័ន្ទខាងលិចលិចទៅ ចង្កៀងត្រជាក់ក៏ឆេះតិចៗ♪
♪No one comes knocking at the mountain gate♪
♪គ្មានអ្នកណាមកគោះទ្វារ ភ្នំទេ♪
♪The frosty wind and moonlight touch me first♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់ និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ ប៉ះខ្ញុំមុនគេ♪
I just want
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
to help you change
ដើម្បីជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
and marry you away.
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកទៅឆ្ងាយ។
♪Pear blossoms fill the courtyard, yet love and hate are plucked away♪
♪ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​រីក​ពេញ​ទីធ្លា ប៉ុន្តែ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​និង​សេចក្ដី​ស្អប់​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​♪
♪One robe of discipline cannot tame desire, obsession, or anger♪
♪ វិន័យ​តែ​មួយ​មុខ ​មិន​អាច​ទប់​ស្កាត់​សេចក្ដី​ប៉ងប្រាថ្នា ការ​គិត​ច្រើន ឬ​កំហឹង​បាន​ឡើយ♪
♪Half a lifetime spent gathering red beans of longing♪
♪ពាក់កណ្តាលជីវិតបានចំណាយលើ ការប្រមូលសណ្តែកក្រហមនៃការចង់បាន♪
♪The Buddha says there are eighty-four thousand paths to salvation♪
ព្រះពុទ្ធមានបន្ទូលថា មាន ផ្លូវទៅកាន់សេចក្ដីសង្គ្រោះចំនួន 84,000 ទិស
Governor, why are you forcing me?
លោកអភិបាល ហេតុអ្វីបានជាលោកបង្ខំខ្ញុំ?
You were heartless,
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
but I can't treat you the same.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចគ្នាបានទេ។
♪Goes deep and unwavering♪
♪ជ្រៅហើយមិនរង្គោះរង្គើ♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪ចង្កៀងស្រអាប់មិនភ្លឺអ្វីទាំងអស់ ពេលមនុស្សម្នាក់ចូលទៅក្នុងទ្វារទទេ♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪រឿងអតីតកាល និងការចងចាំចាស់ៗ មិនអាចសម្អាតអារម្មណ៍ទាំងប្រាំមួយបានទេ♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ គ្មានអ្នកណានៅខាងក្រៅសុបិននោះទេ♪
Xi Yan.
ស៊ីយ៉ាន។
The auspicious hour is near.
ម៉ោងដ៏រុងរឿងជិតមកដល់ហើយ។
Have you changed into your wedding dress?
តើអ្នកបានប្តូរ ទៅជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
♪Fate has long since taken root♪
♪វាសនាបានចាក់ឫសជាយូរមកហើយ♪
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ♪
♪Trapped by love♪
♪ជាប់គាំងដោយស្នេហា♪
Xi Yan,
ស៊ី យ៉ាន
why are you hiding behind the curtain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយវាំងនន?
Xiao,
ស៊ាវ
I'm changing.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
We will be married soon.
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
There's no need to be so particular.
មិនចាំបាច់មានភាពជាក់លាក់បែបនេះទេ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Xiao,
ស៊ាវ
we are not married yet.
យើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
We'll be a laughing stock if you behave rudely.
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើច ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាឈ្លើយ។
It harms Prince Duan Residence's reputation.
វាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Prince Duan Residence។
You are thorough.
អ្នក​ហ្មត់ចត់។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
I'll ask a servant to serve you.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកបម្រើម្នាក់បម្រើអ្នក។
You are lying.
អ្នកកំពុងកុហក។
Governor, if you are here
លោកអភិបាល ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
to ruin my wedding
ដើម្បីបំផ្លាញពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
with Young Lord Xiao,
ជាមួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao
you shouldn't waste your energy.
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកទេ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
I will marry Young Lord Xiao.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao។
You know better than about what happened at the hunting ground.
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្វីដែលបានកើតឡើង នៅឯទីលានបរបាញ់។
You framed me,
អ្នក​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ,
pledged your loyalty to Xiao Huaijin
បានស្បថភក្ដីភាពរបស់អ្នកចំពោះ Xiao Huaijin
and even married him.
ហើយថែមទាំងរៀបការជាមួយគាត់ទៀតផង។
I'm sure you are prepared to put yourself in danger.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច ដើម្បីដាក់ខ្លួនឯងឱ្យตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
Prince Duan and his son are sly and cruel.
ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន និងព្រះរាជបុត្រា មានល្បិចកល និងឃោរឃៅ។
Sacrificing yourself in this scheme
ការលះបង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងគម្រោងនេះ
might be in vain.
អាច​នឹង​ឥតប្រយោជន៍។
You can tell me
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
what you want.
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I can help you.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Governor, you went
លោកអភិបាល អ្នកបានទៅហើយ
above and beyond to say these touching words.
លើសពី ការនិយាយពាក្យដ៏រំជួលចិត្តទាំងនេះ។
Don't you just want to have fun for once?
តើអ្នកមិនចង់ សប្បាយតែមួយភ្លែតទេឬ?
I can fulfill your wish.
ខ្ញុំអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
I know all about the competitiveness of a man.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីសមត្ថភាពប្រកួតប្រជែង របស់បុរសម្នាក់។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
you don't disturb me
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ
with my lover forever.
ជាមួយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
Should I take my heart out
តើខ្ញុំគួរដកបេះដូងចេញទេ?
for you to tell me the truth?
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាប់​ការពិត​មក​ខ្ញុំ?
The auspicious hour is here!
ម៉ោងដ៏រុងរឿងមកដល់ហើយ!
Welcome the groom and the bride!
សូមស្វាគមន៍កូនកំលោះ និងកូនក្រមុំ!
They are here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Courtesans are really smart.
អ្នក​បម្រើ​សាសនា​ពិត​ជា​ឆ្លាត​ណាស់។
Immediately, she became the concubine of the crown prince.
ភ្លាមៗនោះ នាងបានក្លាយជា ព្រះមហេសីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
I think the crown prince is better.
ខ្ញុំគិតថា ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទល្អជាង។
He even snatched the Governor's woman for himself.
គាត់ថែមទាំងបានឆក់យក ស្ត្រីរបស់អភិបាលរដ្ឋសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទៀតផង។
Especially Prince Duan's Residence.
ជាពិសេស​គេហដ្ឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឌួន។
I'm sure they don't expect
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនរំពឹងថា
all the clues
តម្រុយទាំងអស់
to point at them.
ដើម្បីចង្អុលទៅពួកគេ។
I only saw
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ
the red and green thumb ring
ចិញ្ចៀនមេដៃពណ៌ក្រហម និងបៃតង
on his hand.
នៅលើដៃរបស់គាត់។
This bow
ធ្នូនេះ
is a tribute from The Northwest General.
គឺជាការគោរពពី The Northwest General។
(Prince Duan, you killed everyone in the Shen family.)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា នៅក្នុងគ្រួសារសិន)
(Xiao Huaijin, you attempted to kill me by poisoning me.)
(ស៊ាវ ហួយជីន ឯងបានព្យាយាម សម្លាប់ខ្ញុំដោយបំពុលខ្ញុំ។)
(No one in Prince Duan's Residence is innocent.)
(គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន គ្មានទោសទេ។)
(There must be traces)
(ត្រូវតែមានដាន)
(of your evil act left behind.)
(នៃទង្វើអាក្រក់របស់អ្នកដែលបានបន្សល់ទុក)
(I'll enter your residence)
(ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក)
(and find evidence of your crime)
(ហើយស្វែងរកភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក)
(to capture all of you.)
(ដើម្បីចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា)
Commander Qin, if we don't rescue her, it'll be too late.
មេទ័ពឈីន បើយើងមិនជួយសង្គ្រោះនាងទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
Quiet.
ស្ងាត់។
Wait for the Governor's signal.
រង់ចាំសញ្ញារបស់អភិបាល។
First bow to the sacred aura of Heaven and Earth
ឱនក្បាលដំបូងចំពោះពន្លឺពិសិដ្ឋ នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
to thank the relationship granted by Heaven.
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ទំនាក់ទំនង ដែលផ្តល់ដោយស្ថានសួគ៌។
- Great!
- អស្ចារ្យ!
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Second bow...
ធ្នូទីពីរ...
I'll see who dares to bow!
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានឱនក្បាល!
Pei Yu, how dare you kill people at Prince Duan's Residence?
ប៉ី យូ តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់មនុស្ស នៅគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទួនដោយរបៀបណា?
Someone!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
Capture him!
ចាប់គាត់!
Yes!
មែនហើយ!
I'll see who dares to bow!
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានឱនក្បាល!
Pei Yu,
Pei Yu
this is Prince Duan's Residence.
នេះជាគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន។
He kept using you time after time
គាត់បន្តប្រើប្រាស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
and tried to kill you.
ហើយបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
Why do you still protect him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារគាត់?
I'm doing it willingly.
ខ្ញុំធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Don't waste your energy.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
Xi Yan,
ស៊ី យ៉ាន
I'm the only one in this world
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងលោកនេះ
who knows what you are trying to do.
អ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី។
Xiao will give me
ស៊ាវ នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
everything I want.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
It's none of your concern.
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
you still won't
អ្នកនៅតែមិនធ្វើ
talk to me honestly.
និយាយជាមួយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
You knew
អ្នក​បាន​ដឹង
I'd help you
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
do whatever you want to.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
You ruined me.
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
Stop saying such arrogant words.
ឈប់និយាយពាក្យអួតអាងបែបនេះទៅ។
Xiao!
ស៊ាវ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Pei Yu.
ប៉ីយូ។
I will soon succeed.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យឆាប់ៗនេះ។
Why must you let my effort go to waste?
ហេតុអ្វីត្រូវឲ្យការខិតខំរបស់ខ្ញុំត្រូវខ្ជះខ្ជាយ?
If I can't take revenge,
បើខ្ញុំមិនអាចសងសឹកបាន
I'd also be too ashamed to live.
ខ្ញុំក៏នឹងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការរស់នៅដែរ។
Xi Yan!
ស៊ីយ៉ាន!
Shen Changning!
សេន ឆាងនីង!
With Heaven as the matchmaker and Earth as the witness,
ដោយមានស្ថានសួគ៌ជាអ្នកផ្គូផ្គង និងផែនដីជាសាក្សី
both of you
អ្នកទាំងពីរ
will get married!
នឹងរៀបការ!
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Come on.
មក​ចុះ។
Governor, why didn't you send the signal
លោកអភិបាល ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនផ្ញើសញ្ញា?
to rescue Xi Yan from Prince Duan's Residence?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ ស៊ី យ៉ាន ពីលំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ទួន?
She is putting her life on the line
នាងកំពុងដាក់ជីវិតរបស់នាងនៅលើខ្សែបន្ទាត់
just to enter Prince Duan's Residence.
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន។
That means she is prepared
នោះមានន័យថានាងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
to sacrifice herself.
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង។
Instead of taking her away forcefully,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បង្ខំ​នាង​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​បង្ខំ
it's better to protect her in secret
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការការពារនាងដោយសម្ងាត់
so she can leave the place safely.
ដូច្នេះនាងអាចចាកចេញពីកន្លែងនោះដោយសុវត្ថិភាព។
Until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
you have still been taking care of Lady Xi Yan.
អ្នកនៅតែ មើលថែលោកស្រី ស៊ីយ៉ាន។
Xiao, it's time for us to drink the cross-cupped wine.
ស៊ាវ ដល់ពេលដែលយើងត្រូវផឹកស្រា ដែលមានពែងឆ្លងកាត់ហើយ។
I recently
ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
caught a cold.
ចាប់ផ្តាសាយ។
The physician
គ្រូពេទ្យ
asked me
បានសួរខ្ញុំ
not to drink wine.
មិនត្រូវផឹកស្រា។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
I have to disappoint you tonight.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅយប់នេះ។
Your health is more important.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
I will drink
ខ្ញុំនឹងផឹក
the cross-cupped wine alone.
ស្រា​ដែល​ដាក់​ក្នុង​ពែង​ឈើឆ្កាង​តែ​មួយ​គត់។
You can never
អ្នកមិនអាច
drink this alone.
ផឹកនេះតែម្នាក់ឯង។
We've finally gotten married.
ទីបំផុតយើងបានរៀបការហើយ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
even if my wound opens,
ទោះបីជារបួសរបស់ខ្ញុំបើកក៏ដោយ
I must still
ខ្ញុំនៅតែត្រូវ
drink this cup of wine.
ផឹកស្រាមួយពែងនេះ។
Xiao.
ស៊ាវ។
Good wine.
ស្រាល្អ។
Xi Yan.
ស៊ីយ៉ាន។
I've wanted
ខ្ញុំ​បាន​ចង់​បាន
to become a real married couple with you.
ដើម្បីក្លាយជាគូស្វាមីភរិយាពិតប្រាកដជាមួយអ្នក។
Xi Yan.
ស៊ីយ៉ាន។
I will make tonight unforgettable for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយប់នេះ មិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់អ្នក។
Governor.
អភិបាល។
The wine is not poisoned.
ស្រាមិនត្រូវបានបំពុលទេ។
The poison is in the peony.
ថ្នាំពុលស្ថិតនៅក្នុងដើម peony ។
I knew you were useless.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Tonight,
យប់នេះ
I will let you die with the peony.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ជាមួយផ្កា peony ។
(End of Episode)
(ចប់​វគ្គ)
What must I do
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
for you to choose me?
ដើម្បីឲ្យអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
(Sorry, Pei Yu.)
(សុំទោស ភី យូ)
(If I'm not carrying)
(បើខ្ញុំមិនដឹក)
(such a grudge,)
(ការស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ)
(I will surely choose you.)
(ខ្ញុំពិតជានឹងជ្រើសរើសអ្នក។)
(But right now,)
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,)
(I must finish this alone.)
(ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះតែម្នាក់ឯង។)
♪Loneliness♪
♪ភាពឯកា♪
♪How do I cross it?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪Our vows as I should have♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪Sorrow♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪Counting it carefully♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់ ​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪At dusk, with white hair♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់ ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪Where blossoms fall♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪Youth slips away♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪Time rests upon the strings♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ ឆុងតែមួយកំសៀវ♪